What? Cancel our last live show?
Apa? Membatalkan siaran langsung kami?
Yeah.
Ya.
I don't think any of you
Kurasa kalian sudah tidak memiliki
have the thing it takes to fill the hall up anymore.
kemampuan untuk memenuhi studio lagi.
I think it's better for you this way too.
Kurasa ini adalah jalan terbaik bagi kalian.
Boss! Please wait, Boss!
Bos! Tunggu sebentar, Bos!
Our last live is something
Aku sudah bersusah payah
that I went out of my way to get to.
untuk mengadakan siaran langsung kami!
Well, you see this is all business.
Yah, ini semua hanya bisnis.
I can't go through with something that I know
Aku tidak bisa menyetujui sesuatu
is going to put us in the red.
yang akan membuat kita merugi.
Then, just how do you propose we say goodbye to our fans?
Lalu, bagaimana kami harus memberitahu para penggemar kami?
Why don't you write about it on your website or something?
Kenapa tidak kalian tulis saja di website atau sesuatu seperti itu?
I can write it for you again like last time. Would you like me to?
Atau kalau kau mau, aku bisa menuliskannya untukmu seperti waktu itu.
But you'll still have to work another six months for me.
Tapi kau masih harus bekerja enam bulan lagi untukku.
As for variety shows and talk shows,
Sedangkan untuk variety show dan talk show,
you're still worth some value.
kau masih sedikit berharga.
You've gotta be kidding.
Kau pasti bercanda.
If you're not going to let us do our last live show,
Jika kau tidak membiarkan kami melakukan konser terakhir,
I'll quit right this.
aku akan berhenti sekarang juga.
Just fine with me!
Tidak masalah!
But if you quit while the contract is still valid,
Tapi jika kau berhenti selagi kontraknya masih berlaku,
you're paying me for damages incurred.
kau harus membayar ganti rugi.
Okay. Bye.
Baiklah. Selamat tinggal.
A bright step forward to a prosperous future.
Sebuah langkah maju menuju masa depan yang cerah.
My heart is of course prepared for what is to come!
Hatiku sudah bersiap untuk apa yang akan datang!
The stage today is at a TV station.
Panggung kali ini berada di stasiun TV.
In a glamorous world of masks,
Dalam dunia topeng yang glamor,
there is danger of real faces being exposed.
wajah berbahaya akhirnya terungkap.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Devil at the TV Station".
"Sang Iblis di Stasiun TV"
-What? -What?
-Apa? -Apa?
You mean the location that the TV station
Maksudmu lokasi yang akan dituju oleh Stasiun TV itu
was going on was cancelled?
akan dibatalkan?
No joke?
Kau tidak bercanda?
I'm sorry.
Maaf.
I was really looking forward to it.
Aku sudah sangat menantikannya.
Yes. We thought we would be seeing...
Ya, kukira kita akan melihat...
-I'm so sorry. -a new Jocker monster.
-Aku benar-benar minta maaf. -monster Jocker yang baru.
I was looking forward to eating box lunch on location.
Padahal aku sangat ingin makan siang di sana.
The staff member was an acquaintance of mine,
Anggota stafnya adalah kenalanku,
so I got to invite you over,
jadi aku bisa mengundang kalian,
but they don't seem to be able to cope with spectators now.
tapi sepertinya mereka tidak bisa menangani penonton sekarang.
So, I'm really so sorry!
Jadi, aku benar-benar minta maaf!
No, it's okay.
Oh, tidak apa.
I'm so sorry.
Aku benar-benar minta maaf.
Well, all's well
Yah, itu tidak masalah
because we did get to specially come into the TV studio after all.
karena kita bisa datang ke studio TV.
So, why don't we go look around here?
Jadi, bagaimana kalau kita melihat-lihat?
Right!
Benar!
That's right!
Benar juga!
I'll bet there're many famous people here!
Aku yakin ada banyak orang terkenal di sini!
I'd like to see the weather lady!
Aku ingin melihat nona peramal cuaca!
I'd like to see Toraya!
Aku ingin melihat Toraya!
I want to see Yak!
Aku ingin melihat Yak!
Hey, a popular idol, Ms. Yoko Okino,
Hei, padahal idola terkenal, Nona Yoko Okino
is right before your eyes.
ada di hadapan kalian.
Good morning, Yoko!
Selamat pagi, Yoko!
Good morning.
Selamat pagi.
It's Ms. Kazuka Inoue! See.
Itu Nn. Kazuka Inoue! Lihat.
Really!
Benar!
The gourmet lady.
Nona dari acara makan.
"Kazuka Inoue" -Yoko.
"Kazuka Inoue" -Yoko.
Take it easy on me today, okay?
Jangan terlalu keras padaku hari ini, oke?
Same to you!
Kau juga!
Her parents run a noodle shop, right?
Orangtuanya memiliki restoran mie, kan?
I wonder if they serve eels over rice.
Apa mereka menjual nasi belut?
Oh, come on, Genta.
Oh, ayolah, Genta.
Kazuka Inoue, birthday May 13th.
Kazuka Inoue, berulang tahun pada 13 Mei.
166 centimeters tall.
Tinggi 166 cm.
Good morning.
Selamat pagi.
-Good morning! -Good morning.
-Selamat pagi. -Selamat pagi.
"Azusa Yamamoto" -Good morning.
"Azusa Yamamoto" -Selamat pagi.
It's Ms. Azusa Yamamoto, Genta!
Sekarang Nn. Azusa Yamamoto yang muncul, Genta!
Famous people here there and everywhere.
Ada banyak orang terkenal di sini.
Yoko Okino, Kazuka Inoue, Azusa Yamamoto.
Yoko Okino, Kazuka Inoue, Azusa Yamamoto.
Hey, you guys...
Hei, kalian...
But how lucky to see so many idols so soon!
Tapi beruntung sekali bisa melihat begitu banyak idola!
-Yep! -Right!
-Ya! -Benar.
You all look familiar.
Kalian semua tampak tidak asing.
I think I've seen you somewhere before too.
Kurasa aku juga pernah melihat kalian.
You probably saw us in the papers or something!
Kalian mungkin melihat kami di koran atau semacamnya!
Because we are...
Karena kami adalah...
-the Youth Detective Squad! -The Youth Detective Squad!
-Kelompok Detektif Cilik! -Kelompok Detektif Cilik!
-Youth Detective Squad? -Youth Detective Squad?
-Kelompok Detektif Cilik? -Kelompok Detektif Cilik?
Right, we're the Youth Detective Squad!
Benar, kami adalah Kelompok Detektif Cilik!
We've arrested a lot of bad guys!
Kami sudah menangkap banyak penjahat!
Yes!
Ya!
Really?
Benarkah?
Wow!
Wow!
Well, it's really no big deal...
Yah, itu bukan apa-apa...
Conan here in particular is special.
Dan Conan sangat istimewa.
He's a famous detective trained by Mr. Mouri.
Dia adalah detektif terkenal yang dilatih oleh Tn. Mouri.
You mean that famous Mr. Mouri?
Tn. Mouri? Maksudmu detektif terkenal itu?
Yes! Kogoro Mouri!
Ya! Kogoro Mouri!
He's a great fan of mine!
Dia adalah penggemar beratku!
Come to think of it,
Aku ingat,
he's well known for being a fan of yours.
dia juga dikenal sebagai penggemarmu.
I guess questions involving cases and deductions
Kurasa pertanyaan yang berkaitan dengan kasus dan deduksi
are all yours, Yoko.
akan menjadi milikim, Yoko.
Not really!
Tidak juga!
What questions?
Pertanyaan apa?
We're shooting a quiz program today.
Kami akan syuting acara kuis hari ini.
All three of us
Kami bertiga
are challenging each other answering the questions.
saling menantang untuk menjawab pertanyaan.
I see. That's why you said to take it easy on you.
Begitu. Jadi itu sebabnya kau bilang untuk tidak terlalu keras padamu.
Yoko, forget that we're friends today.
Yoko, lupakan sejenak kalau kita adalah teman hari ini.
I'm going to be a devil today
Aku akan menjadi iblis hari ini
and I'm going to win no matter what!
dan aku akan menang bagaimanapun caranya!
What? Oh, no. A devil?
Apa? Oh, tidak. Iblis?
A devil.
Iblis.
A devil, she says.
Dia bilang ada seorang iblis.
What's the matter, Ayumi?
Ada apa, Ayumi?
-It appeared! -It appeared!
-Dia muncul! -Dia muncul!
So I'll bet you're the new monster
Jadi, kau adalah monster baru
that's appearing in Kamen Yaiba?
yang akan muncul di Kamen Yaiba?
I'd say he's more like
Menurutku dia itu lebih mirip
the new executive of the evil organization rather than a monster.
pimpinan organisasi jahat daripada seorang monster.
He's the new boss! I'm sure he's the boss!
Dia adalah pimpinan barunya! Aku yakin dia pimpinannya!
What's with you, Brats?
Ada apa dengan kalian para bocah?
You mean you guys really don't know who I am?
Apa kalian benar-benar tidak mengenaliku?
-No. -No.
-Tidak. -Tidak.
Nope.
Tidak kenal.
I've really fallen to the pit.
Aku benar-benar sudah jatuh ke lubang.
Well, I guess you're not all that wrong in saying
Yah, kurasa kalian tidak salah dengan menyebutku
that I'm a monster that appears in Kamen Yaiba.
monster yang muncul di Kamen Yaiba.
Good morning!
Selamat pagi!
I wonder who he is?
Kira-kira siapa dia?
I've never seen him before.
Aku belum pernah melihatnya.
Neither have I.
Aku juga tidak.
He's the vocal for a rock group called Styx III.
Dia adalah vokalis grup rock bernama Styx III.
Mr. Satan Onizuka!
Tn. Satan Onizuka!
"Satan Onizuka (32), vocalist for Styx III"
"Satan Onizuka (32), vokalis Styx III"
I heard that he's going to be appearing on a variety show today.
Kudengar dia akan muncul pada variety show hari ini.
A rock singer appearing on a variety show.
Seorang penyanyi rock muncul di variety show.
I guess the world of devils is going through tough times too.
Kurasa dunia iblis juga sedang dalam masa-masa sulit.
Onizuka? Satan.
Onizuka? Satan.
Satan? Onizuka Satan?
Satan? Onizuka Satan?
Satan Onizuka?
Satan Onizuka?
What's up, Mitsuhiko?
Ada apa, Mitsuhiko?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Satan Onizuka...
Satan Onizuka...
I've heard this name somewhere before, I think.
Kurasa aku pernah mendengar nama itu sebelumnya.
I remember!
Aku ingat!
My older sister is Satan Onizuka's fan,
Kakakku adalah penggemar Satan Onizuka,
and she asked me to do her a favor!
dan dia meminta tolong padaku!
She asked me to get his autograph for her
Dia memintaku untuk mendapatkan tanda tangannya
if I get to see him at the TV station!
jika aku bertemu dengannya di stasiun TV.
I've got to go after him right away and get his autograph!
Aku harus segera mengejarnya dan mendapatkan tanda tangannya!
But he seems to have gone some place already.
Tapi sepertinya dia sudah pergi ke suatu tempat.
Talk about exaggerating.
Itu benar-benar berlebihan.
Now, now.
Ayo, ayo.
If we ask Yoko where his dressing room is,
Jika kita bertanya Yoko dimana ruangannya,
I'm sure we can.
aku yakin kita bisa menemuinya.
Right, Yoko?
Ya kan, Yoko?
Huh? Where's Yoko?
Oh, dimana Yoko?
Yoko was here just a second ago...
Yoko masih ada di sini tadi.
Oh, the AD came to get her just a while ago
Oh, asisten sutradara baru saja datang tadi.
saying that it was time for her to go on air.
Dia bilang sudah saatnya dia tampil.
He took the two challengers along too.
Dia juga membawa kedua penantang itu.
Well, I guess we'll just have to find her on our own.
Yah, kurasa kita harus mencarinya sendiri.
True!
Benar!
I mean we know that he's here in the TV station after all.
Maksudku, kita tahu kalau dia ada di stasiun TV ini.
Yes!
Ya!
Let's go look for him together!
Ayo kita cari dia bersama!
Huh?
Apa?
Mr. Satan.
Tn. Satan.
You're already here.
Kau sudah tiba.
I thought you were supposed to come in after noon?
Kukira kau akan datang di sore hari.
Yeah, I came early because I had nothing to do.
Ya, aku datang lebih awal karena aku tidak ada kegiatan lain.
So, won't you order me a take out meal, manager?
Jadi, bisakah kau memesankan makanan untukku, manajer?
I didn't have lunch yet.
Aku belum makan siang.
Okay, no problem.
Ya. Baiklah.
So, what would you like?
Jadi, apa yang kau inginkan?
Tenpuku-tei's ramen and...
Ramen dari Tenpuku-tei dan...
Tenpuku-tei's ramen.
Ramen Tenpuku-tei.
Fried rice from Janjanken.
Nasi goreng dari Janjanken.
Janjanken's fried rice and...
Nasi goreng Janjanken dan...
That's right, I want to eat Eirinan's dumplings.
Oh, ya. Aku ingin makan gyoza dari Eirinan.
Erinan's dumplings.
Gyoza dari Eirinan.
Ramen, fried rice, dumplings...
Ramen, nasi goreng, gyoza...
You mean you want all three dishes from a different shop?
Kau ingin tiga masakan dari tiga restoran berbeda?
Since they are all Chinese dishes, why not order them from the same shop?
Semuanya adalah masakan Cina, kenapa tidak pesan dari restoran yang sama?
Who cares!
Siapa yang peduli!
I want that certain dish from that certain shop!
Aku ingin makan makanan dari restoran itu!
Besides, I go to all three shops often to eat,
Selain itu, aku sering mengunjungi ketiga restoran itu untuk makan,
so I'm sure they'll bring my order even it's only one dish each.
jadi aku yakin mereka akan terima pesananku meskipun hanya satu masakan.
By the way,
Ngomong-ngomong,
did you find that mirror?
apa kau sudah menemukan cerminnya?
Yes!
Ya!
An acquaintance of mine seems to have found something similar,
Seorang kenalanku sepertinya menemukan sesuatu yang mirip,
so I was thinking of going to that shop now.
jadi aku berpikir untuk pergi ke toko itu sekarang.
Is that right?
Benarkah?
Thanks.
Terima kasih.
It just has to be that mirror,
Harus cermin itu,
or I just can't seem to get myself into make-up mode.
jika tidak, aku tidak akan bisa mengerjakan riasanku.
Okay, I'll be on my way then, to go get it.
Baiklah, aku akan pergi sekarang untuk membelinya.
And...
Dan...
after I eat lunch, I'll catch some sleep,
setelah makan siang, aku akan tidur sebentar.
so, don't wake me up, okay?
Jadi, jangan bangunkan aku, oke?
Yes, sir.
Baiklah.
I had it out with boss last night,
Aku bertengkar dengan bos semalam,
and couldn't sleep because I was bothered about it.
dan aku tidak bisa tidur karena terganggu oleh masalah itu.
Boss is here too, isn't he?
Bos juga ada di sini, kan?
Yes.
Ya.
I'm sure he's in the reception room on the second floor.
Aku yakin dia ada di ruang resepsi di lantai dua.
I'll be on my way then.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
After I finish shooting, I want to go apologize.
Setelah aku selesai syuting, aku harus minta maaf.
Good idea.
Ide yang bagus.
TV stations are so complicated
Stasiun TV ini sangat rumit
that it's hard to tell what's where.
sehingga sulit untuk mengetahui lokasi kita dimana.
I'll bet it's even hard to find the restroom.
Aku yakin mencari toiletnya juga pasti sulit.
It's like a labyrinth.
Ini seperti labirin.
I think it's better to ask someone, after all.
Kurasa lebih baik kita bertanya pada seseorang.
I guess so.
Kurasa begitu.
Yes!
Ya!
"Meeting Room"
"Ruang Rapat"
You're early!
Kau datang lebih awal!
I thought the meeting was scheduled to start from 2:00?
Kukira pertemuannya dijadwalkan pada jam 2:00?
Oh, it's you.
Oh, ternyata kau.
I'm sorry about last night.
Maaf soal semalam.
Are you going to have a meeting at the TV station, Boss?
Apa kau akan melakukan pertemuan di stasiun TV, Bos?
I want to have them use one of the actors of my company
Aku ingin mereka menggunakan salah satu aktor dari perusahaanku
as a regular on the new program, so I'm putting in a request.
sebagai tamu reguler di acara baru, jadi aku akan membuat permintaan.
Don't you have to take a program from 2:00 yourself too?
Bukankah kau juga ada program di jam 2:00?
-Are you ready for it? -Yes.
-Apa kau sudah siap? -Ya.
All I need is 30 minutes. That'll be more than enough.
Aku hanya butuh 30 menit. Itu sudah lebih dari cukup.
Right, about that matter...
Oh, dan soal yang kita bicarakan itu...
I already refused.
aku sudah menolaknya.
I know you're not feeling good about it,
Aku tahu kau tidak merasa enak soal itu,
but I did so for your sake too.
tapi aku melakukannya demi kau.
Forget it, let's not talk about that.
Kau harus melupakannya.
By the way, what do you think of this raincoat?
Ngomong-ngomong, bagaimana menurutmu tentang jas hujan ini?
It's light and water-proof.
Ini ringan dan tahan air.
And above all, it's cheap!
Dan terlebih lagi, ini murah!
I guess it's good.
Kurasa itu bagus.
And, what I like most of all about it
Dan, yang paling aku sukai adalah
is when you pull the hood over your head like this...
saat kau mengenakan kerudungnya seperti ini...
It's a superb item that keeps blood
Ini adalah barang luar biasa yang dapat mencegah
from splattering on your body.
cipratan darah mengenai tubuhmu.
"Satan Onizuka"
"Satan Onizuka"
There it is!
Itu ada!
Satan Onizuka.
Satan Onizuka.
I'm sure it's here.
Aku yakin ini tempatnya.
Lucky you, Mitsuhiko!
Kau beruntung sekali, Mitsuhiko!
Yes!
Ya!
But I wonder if it'll be okay?
Tapi apa ini tidak masalah?
To just go in like that without an appointment.
Masuk begitu saja tanpa ada janji.
Maybe he's going to scold us with that frightening face.
Mungkin dia akan memarahi kita dengan wajahnya yang menyeramkan itu.
We'll be fine!
Kita akan baik-baik saja!
There are many people walking the corridor,
Ada banyak orang yang berjalan di sekitar sini.
so if things start looking bad, we can call for help.
Jadi, jika keadaan menjadi buruk, kita bisa minta bantuan.
What? Why call for help?
Apa? Kenapa harus minta bantuan?
Okay, I'm going to knock on the door then!
Baiklah, aku akan mengetuk pintunya!
Hey!
Hei!
No!
Jangan!
Satan is sleeping now.
Satan sedang tidur sekarang.
He's sleeping?
Dia sedang tidur?
Yes.
Ya.
I'm going to sleep.
Aku mau tidur.
If I don't sleep, I can't build up my evil powers.
Jika aku tidak tidur, aku tidak bisa mengumpulkan kekuatan jahatku.
I... I'm sorry,
Aku... aku minta maaf.
but if it's okay with you, may I have your autograph?
Tapi apa aku boleh meminta tanda tanganmu?
My... my older sister is a great fan of yours.
Kakak... kakak perempuanku adalah penggemar beratmu.
What's her name?
Siapa namanya?
Asami.
Asami.
The kanji character is "Asa" as in morning and "mi" as in beautiful!
Huruf kanjinya adalah "Asa" yang artinya pagi dan "mi" yang artinya cantik!
My follower, Asami.
Untuk pengikutiku, Asami.
Here you go!
Ini dia!
Thank you very much!
Terima kasih banyak!
So now, your older sister
Jadi sekarang, kakakmu adalah
is a member of our evil group.
anggota dari kelompok jahat kami.
It's origami!
Itu origami!
Hey, hey!
Hei, hei!
There're so many paper cranes!
Ada banyak sekalu bangau kertas!
You're right!
Benar!
Did you fold all this, Satan?
Apa kau sendiri yang membuat semua ini, Satan?
Yeah. Sometimes, I do things that humans do
Ya. Aku melakukan kegiatan yang dilakukan manusia
while I'm waiting.
selagi menunggu.
All I got to fold today were those five though.
Tapi aku hanya sempat membuat lima buah hari ini.
What's this ruler for?
Untuk apa penggaris ini?
Using a ruler
Menggunakan penggaris
helps me fold the cranes neatly and nicely.
membantuku melipatnya dengan rapih.
But a devil folding origami
Tapi seorang iblis yang membuat origami...
is sort of image breaking, isn't it?
Bukankah itu akan merusak citramu?
Yeah, that's why I tell all my followers
Ya, itulah sebabnya aku meminta semua pengikutku
to keep it a secret.
untuk merahasiakannya.
I tell them that I'll curse them to death
Aku katakan pada mereka bahwa aku akan
if they let the word out!
mengutuk mereka jika sampai ketahuan!
Okay!
Baik!
That's right, Satan.
Oh ya, Satan.
I found the mirror you were looking for.
Aku menemukan cermin yang kau cari.
Well...
Yah...
This is the one, right?
Yang ini, bukan?
Here you go.
Ini dia.
This is it, this!
Ini dia! Ini!
With this, I'll be able to put on make-up
Dengan ini, aku bisa mengenakan riasan
while I'm waiting in the dressing room.
selagi menunggu di ruang ganti.
-Thank you! -Not at all.
-Terima kasih! -Tidak masalah.
Is anything the matter?
Apa ada masalah?
Oh, no.
Oh, tidak.
It's just that my contacts slipped out of place a bit.
Sepertinya lensa kontakku agak aneh.
Why don't you come in?
Bagaimana kalau kalian masuk?
Thank you.
Terima kasih.
Are you okay, Mitsuhiko?
Apa kau baik-baik saja, Mitsuhiko?
You look nervous.
Kau terlihat gugup.
I... I'm fine.
Aku... aku baik-baik saja.
That's right, and this.
Oh ya. Dan ini.
I also got you eye drops.
Aku juga membelikan obat tetes mata untukmu.
You ran out, right?
Kau sudah kehabisan, kan?
Yeah, leave them there somewhere.
Ya. Taruh saja di suatu tempat.
Okay.
Baiklah.
"Tenpuku-tei"
"Tenpuku-tei"
"Eirinan"
"Eirinan"
"Janjanken"
"Janjanken"
The names on the shop of all these plates
Sepertinya piring-piring ini
are of different shops. Why?
dari toko yang berbeda. Kenapa?
Satan is particular when it comes to where he orders what food.
Satan memiliki selera yang aneh.
Well, I guess you can say that the food of humans
Yah, kurasa bisa dikatakan kalau makanan manusia itu
rarely suit my taste.
tidak cocok dengan seleraku.
Police car?
Mobil polisi?
An ambulance too.
Ada ambulans juga.
I wonder if something happened near here.
Apa terjadi sesuatu di sekitar sini?
It seems that something's happened here at the TV station.
Sepertinya terjadi sesuatu di stasiun TV ini.
-What? -Here at the TV station?
-Apa? -Di stasiun TV ini?
What the...
Apa itu?
Yes?
Ya?
I'm sorry.
Maaf.
We were just about to leave for the studio.
Kami baru saja akan berangkat ke studio.
Well, your boss...
Yah, bosmu...
Something terrible's happened to your boss!
Sesuatu yang buruk terjadi pada bosmu!
Anyway! Please come. Come right away!
Pokoknya, ikutlah denganku. Cepat!
Please excuse me and open the way.
Mohon berikan jalan.
Satan? Satan Onizuka?
Satan? Satan Onizuka?
Excuse me!
Permisi!
Satan Onizuka!
Satan Onizuka!
-Satan? It's been a long time since I saw him last. -Excuse me!
-Satan? Sudah lama sejak terakhir kali aku melihatnya. -Permisi!
This way, please.
Lewat sini. Silahkan.
Boss!
Bos!
Boss...
Bos...
Who on earth could've done such a thing?
Siapa yang bisa melakukan hal seperti ini?